A dolgozat terjedelme mellékletek nélkül alapszakon 25-50 oldal

A4

Oldalbeállítás: álló lapok (a melléklet lehet fekvő), tükörmargó 2,5 cm (kötésmargó értelem szerint, kb. 1 cm),
betűtípus Times New Roman, oldalszámozás: jobb alsó sarokban arab számok (2. oldaltól).

Nyomtatás: minden lap egyoldalasan és ugyanazon az oldalon nyomtatva.

    első kötéstábla,
    címoldal,
    feladatkiírás,
    tartalmi összefoglaló,
    tartalomjegyzék,
    érdemi rész,
    irodalomjegyzék,
    nyilatkozat,
    köszönetnyilvánítás,
    melléletek,
    hátsó kötéstábla,
    Elektronikus melléklet.

A dolgozat előírt terjedelmébe a következő részek számolandók bele: d) tartalmi összefoglaló, e) tartalomjegyzék, f) érdemi rész, g) irodalomjegyzék.

A dolgozat kötelező formai elemei: b) címoldal, c) feladatkiírás, d) tartalmi összefoglaló, e) tartalomjegyzék, f) érdemi rész,
g) irodalomjegyzék, h) nyilatkozat. (A kötelező formai elemek egyike sem lehet üres.)

